1) автообновление при редактировании заметки
2) сортировка по обратному нотеид
3) тулбарчик вверх скроллбокса
4) убрать контекстное меню тулбаров и скролла
----------------

!!!!!!! настройки

!!!! вытащить все стили в отдельный файл

!!!!!класс для управления интерфейсом:

шрифт
картинка/градиент/цвет чего-то основного (то, где солнышко)
картинка/градиент/цвет трех тулбаров
картинка/градиент/цвет зон групбокса/ввода (те, где простой градиет) на них же сейчас и тип, время и дата
цвет текста
тип данных под это? кстрока?
наверно кстрока для цвета/градиента, для картинки - тоже кстрока, но путь к файлу. в отдельной папке? полный путь?
в любом случае все скрытые

парочка вариантов по умолчанию
перечислялка для них
рыжий/белый/черный

функция-член для применения этих настроек
перегрузки
принимает перечислялку
либо набор значений

перегрузка конструктора
как предыдущее + пустая

функция-член 


!!!!! больше, чем одна база


!!!!! гитигнор на х64
и туда базу и библиотеки (в оба)

!!!! подправить кнопку редактирования заметки
при наведении слабо меняется


