3) тулбарчик вверх скроллбокса
4) убрать контекстное меню скролла
5) при нажатии на редактирование и удаления страшный серый фон
6) при вертикальном расположении тулбара кнопки не по центру
мб можн сделать часы вертикальными
7) удобное заполнение времени
8) заменить он кликд на удобоваримое, все равно без коннектов прописанных не срабатывает
9) всплывающие вотзисы (или что они там). программно, полый текст надписи
11) при обращении к строчке в базе делать это не через номер поля, а через его название
12) отделить линией шапку групбокса
13) при закрытии окна с настройками спрашивать, сохранить ли (да/нет/отмена)
то же касается и окна редактирования/создания
14) показывать заметки свернутыми. разворачивать/сворачивать по 1 нажатию
15) по двойному нажатию на заметку открывать ее редактирование
16) у месседжбокса не обрезаются уголки фона
17) отступы комбобокса от краев
18) перетаскивание месседжбокса
19) начальные пропорции настроек
20) титл треугольник
23) тень заголовка программы (светленькая)
24) приличная минимальная ширина групбоксов (пока не работает)
25) запуск - один шрифт групбоксов, обновление - другой

---------------
утечки памяти:
создать/отменить ровно полмегабайта
короче, они везде
----------------

!!!!!!! настройки

!!!! вытащить все стили в отдельный файл

!!!!!класс для управления интерфейсом:

шрифт
картинка/градиент/цвет чего-то основного (то, где солнышко)
картинка/градиент/цвет трех тулбаров
картинка/градиент/цвет зон групбокса/ввода (те, где простой градиет) на них же сейчас и тип, время и дата
цвет текста
тип данных под это? кстрока?
наверно кстрока для цвета/градиента, для картинки - тоже кстрока, но путь к файлу. в отдельной папке? полный путь?
в любом случае все скрытые

парочка вариантов по умолчанию
перечислялка для них
рыжий/белый/черный

функция-член для применения этих настроек
перегрузки
принимает перечислялку
либо набор значений

перегрузка конструктора
как предыдущее + пустая

функция-член 


!!!!! больше, чем одна база


!!!!! гитигнор на х64
и туда базу и библиотеки (в оба)

!!!! подправить кнопку редактирования заметки
при наведении слабо меняется


