СДЕЛАТЬ НОВОЕ
3) заполнить тулбарчик вверхe скроллбокса
6) при вертикальном расположении тулбара кнопки не по центру
мб можн сделать часы вертикальными
7) удобное заполнение времени
11) при обращении к строчке в базе делать это не через номер поля, а через его название
подумать о формате строчки, последовательности полей
короче, сделать удобно и отказоустойчиво
если изменят базу не должно падать. в крайнем случае - не работать. говорить, почему не работает. лучше всего, конечно, чтобы чудесным образом все извлекалось. хотя...
13) при закрытии окна с настройками спрашивать, сохранить ли (да/нет/отмена)
то же касается и окна редактирования/создания
20) титл треугольник
21) перенести все картинки в отдельную папку
22) добавить перегрузку конструктора MattyNote, принимающую парный массив
23) спрашивать при выходе (или нет)
24) убрать скролл у заголовка при доб/ред
25) поставить ограничение на длину заголовка
26) макс/мин по двойному клику по верхнему тулбару
27) клиствиджет заменить на дерево
29) всегда выделение времени и даты по 2 цифры
---------------
НЕ РАБОТАЕТ
19) начальные пропорции настроек
1) видимо, где-то дублируется макс. ширина или вообще ширина месседжбокса. скачет размер
2) вордврап не работает без пробелов
3) автообновление при редактировании не всегда работает
---------------
СТИЛИ
9) !!! добавить стили элементам настроек
1) не применились картинки к да/нет кнопкам в месседжбоксе
3) календарь выпадающий
5) при нажатии на редактирование и удаления страшный серый фон
23) тень заголовка программы (светленькая)
6) класс для управления интерфейсом:

шрифт
картинка/градиент/цвет чего-то основного (то, где солнышко)
картинка/градиент/цвет трех тулбаров
картинка/градиент/цвет зон групбокса/ввода (те, где простой градиет) на них же сейчас и тип, время и дата
цвет текста
тип данных под это? кстрока?
наверно кстрока для цвета/градиента, для картинки - тоже кстрока, но путь к файлу. в отдельной папке? полный путь?
в любом случае все скрытые

парочка вариантов по умолчанию
перечислялка для них
рыжий/белый/черный

функция-член для применения этих настроек
перегрузки
принимает перечислялку
либо набор значений

перегрузка конструктора
как предыдущее + пустая

функция-член 

---------------
УТЕЧКИ ПАМЯТИ
создать/отменить ровно полмегабайта
короче, они везде
---------------