СДЕЛАТЬ НОВОЕ
3) тулбарчик вверх скроллбокса
4) убрать контекстное меню скролла
6) при вертикальном расположении тулбара кнопки не по центру
мб можн сделать часы вертикальными
7) удобное заполнение времени
9) всплывающие вотзисы (или что они там). программно, полый текст надписи
11) при обращении к строчке в базе делать это не через номер поля, а через его название
подумать о формате строчки, последовательности полей
короче, сделать удобно и отказоустойчиво
если изменят базу не должно падать. в крайнем случае - не работать. говорить, почему не работает. лучше всего, конечно, чтобы чудесным образом все извлекалось. хотя...
13) при закрытии окна с настройками спрашивать, сохранить ли (да/нет/отмена)
то же касается и окна редактирования/создания
14) показывать заметки свернутыми. разворачивать/сворачивать по 1 нажатию
16) у месседжбокса не обрезаются уголки фона
17) отступы комбобокса от краев
20) титл треугольник
21) перенести все картинки в отдельную папку
22) добавить перегрузку конструктора MattyNote, принимающую парный массив
23) спрашивать при выходе (или нет)
24) убрать скролл у заголовка при доб/ред
25) поставить ограничение на длину заголовка
26) макс/мин по двойному клику по верхнему тулбару
27) клиствиджет заменить на дерево
---------------
НЕ РАБОТАЕТ
19) начальные пропорции настроек
1) видимо, где-то дублируется макс. ширина или вообще ширина месседжбокса. скачет размер
2) вордврап не работает без пробелов
3) автообновление при редактировании
4) подчеркивание заголовка групбокса при наведении
---------------
СТИЛИ
9) !!! добавить стили элементам настроек
1) не применились картинки к да/нет кнопкам в месседжбоксе
2) придумать что-нибудь для выпадающего списка с типами
3) календарь выпадающий
5) при нажатии на редактирование и удаления страшный серый фон
23) тень заголовка программы (светленькая)
7) подправить кнопку редактирования заметки
при наведении слабо меняется
8)сделать тени у текстедитов при доб/ред
6) класс для управления интерфейсом:

шрифт
картинка/градиент/цвет чего-то основного (то, где солнышко)
картинка/градиент/цвет трех тулбаров
картинка/градиент/цвет зон групбокса/ввода (те, где простой градиет) на них же сейчас и тип, время и дата
цвет текста
тип данных под это? кстрока?
наверно кстрока для цвета/градиента, для картинки - тоже кстрока, но путь к файлу. в отдельной папке? полный путь?
в любом случае все скрытые

парочка вариантов по умолчанию
перечислялка для них
рыжий/белый/черный

функция-член для применения этих настроек
перегрузки
принимает перечислялку
либо набор значений

перегрузка конструктора
как предыдущее + пустая

функция-член 

---------------
УТЕЧКИ ПАМЯТИ
создать/отменить ровно полмегабайта
короче, они везде
---------------